[AxS]Tóm tắt quy ước
1. Tập tin mã nguồn:
-Không được vượt quá 900 dòng
-Mỗi dòng không được quá 140 ký tự
-Phải bắt đầu bằng đoạn chú thích > lệnh package > lệnh import > lệnh khai báo và khởi tạo
-Thụt dòng phải dùng 4 space, tab phải đúng 4 space
-Ngắt dòng sau dấu phẩy hoặc toán tử
-Căn cùng lề cho những dòng cùng cấp
2. Chú thích
-Chú thích trên nhiều dòng nên bắt đầu và kết thúc bằng dòng rỗng
-Chú thích trên 1 dòng: nên ở cuối dòng, ngắn gọn, dễ hiểu
3.Khai báo và khởi tạo
-Nên khai báo trên từng dòng tách biệt
-Phần khai báo nên là phần bắt đầu của mỗi khối lệnh
-Nên khởi tạo biến cục bộ tại nên được khai báo
-Không nên khởi tạo giá trị cho biến nếu giá trị phụ thuộc vào một số việc tính toán khác
-Giữa tên phương thức và dấu ngoặc đơn và danh sách tham số không nên có space
-Nên đặt dấu { là phần cuối cùng của việc khai báo
-Nên đặt khoảng cách là 1 dòng cho những phương thức khác nhau
4. Blank line và Blank space
-Giữa hai phần của một file mã nguồn, hoặc định nghĩa class và interface nên được phân tách bởi 2 dòng rỗng
-Bắt đầu khối lệnh, giữa 2 biến cục bộ, nên đặt 1 dòng rỗng
-Nên có khoảng trống sau dấu phẩy trong khi khai  báo danh sách các tham số
-Nên tách biệt cách tất cả các toán tử bởi một ký tự khoảng trống
-Nên có khoảng trống khi ép kiểu dữ liệu
5. Quy ước đặt tên
-Tên class, interface nên là danh từ, ngắn gọn dễ hiểu và viết hoa ký tự đầu tiên, nên sử dụng toàn bộ từ hạn chế 
viết tắt
-Tên phương thức nên là động từ, ký tự đầu tiên nên viết thường
-Tên biến nên bắt đầu với tiền tố là m_, viết thường ký tự đầu tiên, nên ngắn gọn dễ hiểu
-Biến tạm cho số nguyên nên đặt: i, j, k, m, n; cho ký tự nên là : c, d, e
-Tên hằng nên viết hoa và phân cách bởi dấu gạch dưới("_")

